Masa pemerintahan Jayanegara dikenal sebagai masa tersuram lantaran penuh dengan pemberontakan. Pemberontakan yang pernah terjadi disebabkan oleh beberapa orangberikut ini, kecuali|Kuti|Juru demung|Kurata|Gajah biru|2;
Raja jayanegara wafat dengan tidak meninggalkan seorang penerus. Oleh lantaran itu, tahta kerajaan majapahit diberikan kepadagayatri. Siapakah gayatri|Putri raja kertanegara|Keponakan raden wijaya|Anak prajnaparamita| Istri jayanegara|0;
Karena kecakapan dan jasanya, gajah mada menjabat sebagai patih amangkhubumi majapahit dengan menggantikan arya tadah. Ketika upaca pelantikan, gajah mada mengucapkan sumpahnya yaitu tan amukti palapa yang lebih dikenal dengan|Sumah palopo| Sumpah serapah|Sumbah sumbawa|Sumpah palapa|3;
Tribhuwanatunggadewi menjadi raja di kerajaan majapahit tahun 1328-1350. Pada periode pemerintahannya, muncul pemberontakan sadeng, yang terjadi pada tahun|1221|1234|1331|1456|2;
Salah satu faktor yang mengakibatkan kemunduran kerajaan majapahit yaitu|Perang saudara yang melemahkan kekuatan|Tidak ada pembentukan pimpinan baru|Daerah-daerah melepaskan diri lantaran sentra pemerintahan majapahit melemah dan kacau|Semua tanggapan benar|3;
Perang yang terjadi antara Kerajaan Majapahit dengan kerajaan Pasundan yang menrupakan dampak dari tindakan Gajah Mada yang mempolitisir semua permasalahan terkenal dengan peristiwa|Pemberontakan Kuti|Sadeng|Sumpah Palapa|Bubat|1; 
Pemberontakan kuti dan semi terjadi saat diperintah oleh raja|Hayam wuruk|gajah mada|jayanegara|Tribhuwana|2;
Perang bubat terjadi pada masa pemerintahan raja|jaya negara|hayam wuruk|patih kediri|sunan bonang|1;
Apakah arti dari kata  tanamukti palapa|piagam palapa|perjanjian palapa|sumpah palapa|rencana palapa|2;
Kitab hukum atau perundang-undangan Majapahit disebut?|Piagam bendasari|Piagam trowulan|sang ama wabhumi|Kutaramanawa| 3;
Salah satu candi peninggalan kerjaan Maja Pahit adalah|Candi Borobudur|Candi Prambanan|Candi Mendut|Candi Panataran|3;
Salah astu faktor yang melatarbelakangi kerajaan majapahit runtuh adalah|Tidak ada pemimpin yang dianggap cakap|terjadi bencana alam yang besar|diserang oleh kerjaan asing|terserang oleh penyakit yang mematikan|0