Jayabaya|Lihat, itu kerajaan Majapahit, kerajaan ini merupakan kerajaan besar yang terletak di Trowulan, Mojokerto (Jawa Timur). dan mereka menyimpan buah yang dapat memberi kekuatan, buah itu biasa disebut buah maja.;
Jayabaya|Kau harus mendapatkan semua buah Maja untuk menjadi ksatria dengan kekuatan perang luar biasa.;
Gatot Kaca|Tapi bagaimana aku dapat mendapatkan buah maja itu?;
Jayabaya|Kalahkan saja raja nya, Maharaja Sri Rajasanegara Hayam wuruk.;
Gatot Kaca|HOHO tidak semudah itu bung. Ceritakan padaku sedikit tentang Majapahit itu.;
Jayabaya|Pada awalnya, kerajaan ini didirikan oleh seorang yang bernama Raden Wijaya. Majapahit sendiri berdiri pada tahun 1293, berdiri ditanah jawa bagian timur. dengan agama Hindu yang dianut dan sistem kerajaan Monarki.;
Jayabaya|hayam wuruk merupakan raja keempat setelah menggantikan Tribhuawana Tungga Dewi (yang pada masa pemerintahannya terjadi pemberontakan yang terkenal yaitu pemberontakan sadeng  pada tahun 1311 M) yang merupakan ayah dari hayam wuruk dari istrinya yang bernama Cakradarra, Jayanegara( Kala Gemot) dan Raden Wijaya. Saya meramal bahwa hayam wuruk akan memerintah sampai tahun 1389;
Gatot Kaca|Lalu kenapa namanya majapahit?;
Jayabaya|Karena dia mendirikan kerajaan tersebut di tanah yang kaya akan buah maja yang memang rasanya pahit,tapi buah itu memiliki kekuatan yang luar biasa. Majapahit juga disebut sebagai Kesatuan kedua.;
Jayabaya|Juga mereka memiliki kitab Kutaramanawa yang berisi tentang masalah sosial, kitab sutasoma yang dibuat oleh seorang empu yang sakti mandraguna  bernama Mpu Tantular yang juga membuat slogan “Bhinneka Tunggal  Ika Tan Hanna Dharmawangsa” dan juga kitab Negara Kertagama pada tahun 1365 M oleh empu Prapanca yang menceritakan mengenari raja – raja dari Majapahit dan Singasari. Dan kerajaan ini mempunya candi Panataran.; 
Jayabaya|Saat itu,penguasanya adalah anak dari Raden Wijaya seorang, yaitu Jayanegara, Namun sayang perjalanan nya memimpin majapahit tidak lah mulus, Terjadi pemberontakan ra kuti pada tahun 1319 M dan juga dia tewas dibunuh oleh tabibnya sendiri.;
Gatot Kaca|Sebentar, Siapa disana?!;
Jayabaya|Sepertinya ini musuh pertamamu, anak buah dari patih dari kerajaan majapahit yang bernama Gajah Mada yang diangkat sejak tahun 1319 . Jangan lengah pasti itu merupakan prajurit yang tangguh, Berjuanglah!
